Specijalno za forum IPTV Zezanje
~ ТИКВИЦА ~ ГОРДО ВИ ПРЕТСТАВУВА
МАКЕДОНСКИ ПРЕВОДИ
(Се е натоварено?)
Речиси.
Peчиси.
Со должна почит,
но дали е најдобар избор?
Зошто не се справиме...
-Оти...
Мојот смотан внук...
Уби куче.
И украде кола.
Кола...
Која сега е
во наша сопственост.
Значи се откажуваме
поради една кола?
Тоа не е само кола.
Тоа е колата на Џон Вик.
Ох...
Оти едноставно
не му ја вратиме, г-не?
Тој го уби мојот внук.
Мојот брат...
И десетина мои луѓе.
Поради неговата кола.
И кученцето.
И мислиш, тој ќе запре, сега?
Сер, тој е само еден човек.
Зошто не го докрајчиме?
Џон Вик...
Е човек со фокус...
Посветеност...
И цврста ебана волја!
Сам уби тројца мажи во барот...
Со молив.
Знам, ја слушнав приказната.
Со еден ебан молив!
Кој може да направи такво нешто?
Затоа да знаеш...
Приказните кои ќе ги
чуеш за овој човек...
Ако ништо друго...
Биле релативизирани.
( Да.
-Кај тебе е мојата кола.)
(Бабарогата).
Стој!
Ајде, напад!
(Каj си тргнал, а)?!?
(Мир).
(Зар човек како тебе,
знае што е мир)?
(Зошто да не)?
(Мир).
(Уживај во пензијата)...
Господин Вик.
- ЏОН ВИК -
Втора глава
Здраво, другар.
Добро куче.
Што правиш Џон?
Можам да те изгрицкам.
Што правиш ти?
-Те чекам.
Дојди ваму.
Еј, другар.
Убаво и мирно ти е местово.
Здраво, Аурелио.
-Здраво.
Џон, жити се?!?
Мислев, ја сакаш колава.
Како ти се чини?
Моторот уште малку,
ќе ти отпадне.
Шасијата е смачкана.
А оските се уништени.
Примети ли,
шофершајбнава ти пукнала?
Како ми се чини?
Можам да ја поправам.
Фала што ја најде.
-Нема проблем, човече.
Свртев неколку телефони.
Ништо посебно.
Јави ми, кога ќе биде готова.
-Добро.
Ќе биде готова за Божиќ...
2030-та.
Чао, Џон.
Сантино!
(Може да влезам)?
(Секако).
(Кафе)?
(Фала).
Мило ми е што те гледам.
И јас тебе.
Многу ми е жал за жена ти, Џон.
Фала.
Еј.
Кучето, има име?
Нема.
Слушај, Џон...
Искрено...
Нејќам да сум овде.
-Те молам, немој.
Те замолувам,
не прави го тоа.
Прости ми.
Никој...
Не излегол и се вратил...
без последици.
Го правам ова,
со тешко срце, Џон.
Но запомни,
да не го сторев тоа,
вечерта, на твојата
невозможна задача
не ќе беше тука,
токму сега, вака.
Сето ова е заради мене.
Овде има и моја заслуга.
Повлечи го.
Да го повлечам?
-Земи го.
Маркерот не е мала работа,
Џон.
Штом некој му предава Маркер
на друг,
ги поврзува душите
со крвна заклетва.
Најди некој друг.
Види вака...
Што е ова?
Се сеќаваш?
Ова е твоја крв.
Ти дојде кај мене,
а јас ти помогнав.
И ако се откажеш,
ги знаеш последиците.
Веќе не сум тој човек.
Секогаш ќе си тој човек, Џон.
Не можам да ти помогнам.
Извини.
Да, во право си.
Не можеш.
Но тој може.
Се гледаме, Џон.
Имаш прекрасен дом, Џон.
(Пријатна вечер).
Епа, добро вечер Џон.
Здраво Џими.
Истекол гасот?
Да, истекол гасот.
Повторно ли работиш?
Се гледаме, Џими.
Одиме, другар.
`Ноќ, Џон.
Какво срање...
Би сакал да се видам
со Mенаџерот.
Драго ми е што ве гледам
толку набрзо, г-дин Вик.
Да ве најавам?
-Да, ве молам.
Остани.
Господин Вик,
доаѓа кај вас господине.
Без грешка.
Пушти ги овие, во оптек.
Каде е тој?
Ти благодарам, пријателе.
Прекрасно направено.
Прекрасно.
Што правиш Џонатан?
Тој ми го изгоре домот.
Ти му го одби Маркерот.
Среќа, што запрел на тоа.
Што си мислеше,
одбивајќи Маркер од човек,
како што е
Сантино Д'Антонио?
Само така можев да се
извлечам. -Ох,
ова го нарекуваш
"извелкување"?
Што мислеше ќе се случи?
Што очекуваше?
Навистина помисли,
овој ден никогаш нема да дојде?
Што бараше од тебе?
Не прашав.
Само реков "не".
Две правила, кои не
се кршат, Џонатан.
Без крв на терен
на Континентал
и секој Маркер мора
да се испочитува.
Додека јас проценувам,
"надвор од чадорот"
Високиот Одбор,
бара најтешка казна за
прекршители на традициите.
Немав избор.
Го омаловажиш ли Маркерот,
умираш.
Го убиеш ли газдата на Маркерот,
Избегаш ли,
умираш.
Си се сложил на ова,
Џонатан.
Стори го тоа
што тој го бара,
и ќе бидеш слободен.
Потоа,
ако сакаш да го гониш,
да му го пеплосаш домот,
повели.
Но дотогаш...
Правила.
Токму така.
Без нив ќе живееме како животни.
Имате стационар?
За жал, господине,
објектов не нуди таква услуга.
Но, јас сум подготвен
да ја преземам одговорноста.
Доколку сакате?
Го ценам тоа.
-Има име, г-не?
Нема.
Добро куче.
Остани тука.
Ова е од колекцијата на татко ми.
Гледам повеќе од слика на платно,
секако.
И се пронаоѓам себе, тука.
Повели.
Не сакав да дојде до ова,
Џон.
Ако останеше пензиониран,
ќе го почитував тоа.
Погледни се.
Размислуваш за тоа, нели?
Ги броиш излезите...
Чуварите...
Ќе ме дофатиш ли на време?
Како ќе го изведеш,
се прашувам?
Со пенкало на женана?
Со неговиот бастун?
Можеби со неговите очила?
Со голи раце.
Колку возбудливо.
А сепак, не смееш, нели?
Ти реков,
ми затреба човекот,
кој ме гледа на овој начин, сега.
Ми затреба Бабарогата.
Ми затреба Џон Вик.
-Само...
Кажи ми, што сакаш?!?
Сакам да ја убиеш сестра ми.
Зошто?
Има 12 места во Високиот Одбор.
Камора, Мафија и Н`дрангета.
Кинези, Руси...
Кога татко ми почина...
и го предаде местото, нејзе.
Сега таа го претставува Камора.
А јас, само си замислувам...
што би постигал,
на тоа место.
Сакаш јас, да ја убијам...
Џана Д'Антонио?
Јас никогаш не би можел.
Таа е моја крв.
Сеуште ја сакам.
Неизводливо е.
-Таа е во Рим.
На нејзино крунисување.
Ќе влезеш од катакомбите...
-Небитно е каде е таа.
Затоа...
Ми треба духот.
(Ло Спетро) - Џон Вик.
Затоа ми требаш ти.
Стори го ова, за мене...
И ќе бидеш слободен.
Што велиш?
Шкрт е на зборови.
5903,5
(Добар улов, г-дине Вик.)
(Добредојдовте во
Континентал - Рим).
(Како можам да ви помогнам)?
(Ми треба соба).
Џонатан!
Џулиус.
Чао, мило ми е што те гледам.
Ич не ми текнува,
кога последен пат беше во Рим.
Исто чув...
Дека си се пензионирал.
Така беше.
Тогаш објасни ми...
Го битното прашање.
(Тука си заради Папата)?
Не.
Добро тогаш.
Една од нашите најубави соби.
(Благодарам).
Уживај во престојот.
Господин Вик!
Тука ли е сомелиерот?
Колку знам,
никогаш не бил отсутен.
Добар ден, г-дин Вик.
Долго време помина.
-Би дегустирал.
Возбуден сум
да ви покажам нешто.
Најнапред...
(Добро ден, сењор Вик.
-Чао Анџело).
Добредојдовте пак во Рим.
(Имате потреба од ново одело)?
-Имам.
Позната ми вашата страст
за Германски модели, но...
Сесрдно би ви препорачал
нов вид Австријци.
Глок 34 и 26.
Ова е оригинална мапа
на имотот Д'Антонио.
Тука, се сите
древни урнатини.
Кажете ми, г-дин Вик,
официјален настан е или дружба?
Дружба.
-Дневна или ноќна?
Ми треба еден денски
и еден ноќен.
Рачката е прилагодлива
на рака,
шаржерот е проширен
за лесно полнење.
И знам љубите,
флексибилност.
Што е следно?
Ми треба нешто робусно.
Прецизно.
-Робусно!
Прецизно!
Ова е мапа на храмот
и катакомбите под него.
Каков стил?
-Италијански.
Колку копчиња?
-2.
Панталони?
-Прави.
А поставата?
-Тактичка.
АР - 15.
11,5 инчи.
Засилен со карбонатни нишки.
Ретроспектива со 1,6 зголемување.
А ова е модерниот план.
Има 1, 2, 3 порти.
Плочи од силициум карбонат,
изработена од керамика.
Вграден ламинат.
Врвен панцир.
Го вшиваме меѓу
ткаенината и поставата.
Непробоен.
Но...
Многу болен.
Некој предлог за крај на ноќта?
Нешто големо. Смело.
Да предложам...
Бенели М4.
Персонализирани рачки,
на регулација.
Обложени држачи...
доколку рацете ви се намократ.
Италијанска класика.
Десерт?
-Десерт.
Најдобриот прибор за јадење.
Тазе наострен.
Браво.
Може брза испорака?
-Секако.
Каде да испорачаме?
-Во хотел.
Да ви ги испорачам во собата?
Да, благодарам.
-Совршено.
Господин Вик?
Изнауживајте се во журката!
(Мило ми е што ве гледам, оче)!
Добра вечер. Уживате во забавата?
(Извинете, Сењора).
(Господин Акони ве очекува).
Еден момент.
Господин Акони...
Уживате во прославите?
(Благодарам што ме примивте).
Молам, седнете.
Г-ца Д'Антонио,
Не може туку така да земете...
-Ништо не беше земено.
Вашите, си влегоа на нашите
териториите.
Биле под закана.
Семантика.
Освен тоа...
Заканата била наменета
за нивните деца.
Тие требале само да набљудуваат.
Што е ваше,
сега е наше,
господине Акони.
Сега одете си.
Уживајте во журката.
Забавувајте се.
(Оди забавувај ги гостите)
(Дур си ја освежувам шминката.)
(Секако, Сењора).
(Што би правела без тебе, Касијан)?
Џон?
Џана.
Едно време, не така одамна,
обајцата се сметавме
за пријатели.
Јас сеуште сметам.
Но, сепак си тука.
(Лично емисарот на смртта)...
Што те врати, Џон?
Маркер.
Чиј?
На брат ти.
Кажи ми, Џон,
Овој Маркер...
Е твојот излез?
А името на жената
поради која ќе го изгубам животот?
Хелен.
Оваа Хелен...
Ја заслужува цената
која бараш да ја отплатиш?
Сега...
Да ти објаснам што ќе
се случи кога ќе умрам.
Сантино ќе седне на
моето место на масата.
И ќе го превземе Њујорк.
А ти...
Ќе бидеш оној кој му го подарил.
Што би помислила Хелен за тоа, Џон?
Што би помислила Хелен за тебе?
Хм?
Зошто?
Зашто го живеев животот
на мој начин.
И сега, ќе умрам на мој начин.
Страв ти е од клетва, Џон?
Да.
Знаеш...
Секогаш сум мислела,
можам да и избегам.
Дека можам да ја предвидам.
Дека можам да те предвидам тебе.
Џон?
Касијан.
Работиш?
Да.
Ти?
Забавна ноќ?
Се плашам дека е така.
Жалам што го слушам ова.
(Фатете го)!
Натрапник во источниот дел
на храмот. Џон Вик е внатре.
Недовршени обврски?
Само една...
Да де...
Ајде.
Не ти е баш забавна ноќва,
нели Џон?
Господа!
Треба ли да ве потсетам,
нема деловни односи
на тло на Континентал!?!
Не, Сењор.
Не, господине.
(Арно).
Сега...
Предлагам,
да го посетиме шанкот.
За да се смирите.
Џин пиеш, нели?
Да.
Бурбон?
Нели?
Да.
(Фала).
-(Фала многу).
Имам Маркер.
Чиј е?
На нејзиниот брат.
Сфаќам.
Си немал избор.
Го сака нејзиното место,
на масата.
Сега ќе го добие.
Да.
Значи, слободен си.
Дали?
Не.
Воопшто.
Ми ја уби господарката.
Која ми беше блиска.
Око за око, Џон.
Знаеш, како бива.
Да.
Ќе го изведам брзо.
Ветувам.
Го ценам тоа.
И јас ќе се потрудам за истото.
Јас честам.
Како професионална учтивост.
(Имаш тешка ноќ)?
(Ќе се напиеш нешто од мене)?
Не. Но фала.
(Не тој...
(Не тој... ЈАС).
(Ќе те видам.
(Ќе те видам. Џон Вик).
(Не, ако јас те видам
(Не, ако јас те видам прв).
Здраво, Џон.
Те разбирам, ако си лут.
И знам,
може ќе те засегне лично.
Но каков маж ќе бев,
ако не го одмаздев
убиството на сестра ми?!?
Џон?
Известете ја управата,
утре наутро се одјавувам.
Оператор.
Со кого да ве поврзам?
Сметки за наплата.
-Почекајте.
Сметки за наплата, повелете!
Сакам да отворам сметка.
-На чие име се води?
Џон Вик.
-Лозинка?
9305-10-05.
Статус на договорот?
-Отворен.
Номинална вредност?
7 милиони.
-Обработувам, ве молиме почекајте.
Благодарам за услугата.
-Повели и друг пат.
Сигурниот премин ти е долу.
Транспортот те чека.
Ти посакувам безбеден пат,
г-дин Вик.
(Жалам.
(Жалам. Заебав).
Нарачката е потврдена.
Што е ова?
-Тој ја исполни задачата.
Маркерот е завршен.
Маркирај.
Ако г-дин Вик,
сеуште не е мртов,
наскоро ќе биде.
Ќе маркирате, господине?
Немате поим...
што ќе ви се случи.
Сите во Њујорк,
го бараат за мене.
Се сомневам,
дека повторно ќе го видам.
Да де.
Му забивте нож в грб, на ѓаволот...
и го присиливте на живот,
кој штотуку го напушти.
Му го спаливте светото место,
Го пеплосавте до темел.
Сега кога е слободен
од Маркерот,
што мислиш дека ќе направи?
Ѕирна на нормалната страна,
и му се бендиса.
А Вие, г-дин Д 'Антонио,
му ја одзедовте.
Веќе беше вратен.
-Се врати заради љубов,
не заради Вас.
-Ми должеше.
Беше мое право.
-И сега?
Се враќа повторно.
Ви рече да не го правите тоа.
Ве предупреди.
(Адио, Сантино).
Ве молам известете не,
ако видите сомнителни активности.
Внимание молам.
Пристигнува воз на Улица Канал.
Ова е станица на
Канал улица.
Возот трга кон Броди улица.
Следна станица,
Ректор улица.
Станица на Ректор улица.
Возот е за Броди улица.
Следна станица Броди улица.
Сечилото ти е во аортата.
Ако го извлечеш,
ќе искрвариш и ќе умреш.
Сметај го ова за
професионална учтивост.
Ова е последна станица.
Човече, кошмари се
Само еднаш...
Носи ме кај него.
Кажи му, го бара Џон Вик.
Видете, сегде ја ставаат.
Еј, дечко, дај некој денар...
Кого тоа гледам!
Џон Вик.
Фраерот.
Митот.
Легендата.
Не те бива за пензионирање?
А баш се трудам.
Г-дин Вик не помни, но се
запознавме пред многу години,
Пред мојот подем...
Кога бев само пион во играта.
Се запознавме и ти ми даде дар.
Дар кој ме направи крал.
Не ти текнува,
но јас стоев на улицата...
Не те ни чув кога дојде.
Ти ми подари... ова.
Подарок од Бабарогата.
За секоја пригода.
Но исто така ми даде и избор.
Да извадам пиштол,
да те погодам во грб и умрам...
Или да го притискам вратот.
И преживеам.
Па, како што гледаш,
опстанав.
Никој веќе не ми се прикрадна,
благодарение на тебе.
Се гледам,
и се знам.
Тогаш знаеш зошто сум тука.
Сантино Д'Антонио, да.
Договорот ви се прочу, Џон.
Штетен е за твоето здравје.
До која сума стигна, Ерл?
7 милиони долари!
По ѓаволите!
Божиќ е.
Одиме на ѓезме "Кај Злате",
после ова.
Ми треба твоја помош.
Имаш мрежа од питачи
на секој агол во градот.
Можеш да го најдеш Сантино.
Ми требаш за превоз,
под земја.
Да ме однесеш до него.
Колку слатко!
Бабарога ме моли за помош.
Да, секако, Џон.
Како ќе кажеш, Џон.
Дали си се една масажа, Џон?
Има да ми помогнеш.
Зошто, ебате,
би го сторил тоа?
Бидејќи само јас,
можам да ти помогнам.
Ќе ми помогнеш, а?
Не можеш да си поисправен
г-дине Вик.
Звучиш величествено позитивно.
Ама разгледај.
Колку помош ти се чини,
ми треба?
Ми се чини правото прашање,
г-дин Вик е...
Кој во овој наш суров свет,
ќе ти помогне тебе?
Надоаѓа бура.
Не само за мене.
За сите нас.
За сите кои се во клубот.
Да, убивајќи некој што седел
во Високот одбор,
создава проблеми.
Но, твој проблем е срц.
Конечно, ниеден од моите луѓе
ја прати Џана Д`Антонио,
во вечните ловишта.
Кога сме кај тоа...
Сантино седна на нејзиното место.
И го сака градот.
Штом го освои центарот,
мислиш ќе запре на 14-та улица?
Мораме да се грижиме за себе.
Така ли?
До кога?
И со колку жртви?
Ако го убиеш Сантино...
Камора и Високиот Одбор
ќе тргнат по тебе.
Ако јас го убијам Сантино,
ќе тргнат по мене.
Тој нуди 7 милиони
долари за твојот живот.
7 милиони долари
се куп пари, г-дине Вик.
Значи, имаш избор.
Сакаш војна...
Или само ќе ми дадеш пиштол?
Молам, некој нека му даде...
на човеков пиштол!
Кимбер-1911, 45 ACП.
Капацитет - 7 куршуми.
7 куршуми?
7 милиони долари
ти купува 7 куршуми.
Тоа е милион за куршум, срц.
Одиме.
Твоето спуштање во пекол,
почнува овде, г-дин Вик.
Твојот тип е во музеј.
Ерл ќе те води.
Внимавај при спуштањето.
И не заборавај...
Должник си ми.
Нејќеш да сум ти должник.
Добредојдовте сите.
Да наздравиме за
иднината на Високиот Одбор,
и секако,
во спомен на мојата мила сестра.
(Наздравје!
-Наздравје)!
Убаво што ве гледам.
(Добра вечер).
Г-дине Акони, како сте?
Вик е тука!
Да.
Ти и ти - со мене.
Ти таму.
Повелете на "Одрази на душата",
во Нов Модерен Музеј, Њујорк.
Преставена е игра на
светлина и природа...
Соединети во искуства
кои ќе ја истакнат...
Кревкоста на нашата перцепција
за простор и место во него.
Се надеваме, ова шоу
ќе ви даде нови идеи...
За гледање на светот,
а можеби...
Ќе предизвика кај вас подлабок
одраз врз природата на звук.
(Боже мој, Џон).
(Боже мој).
(Ти баш не разбираш).
Маркерот е исполнет, Џон.
Требаше само да избегаш.
Знаеш што ќе ти направи Камора.
Мислиш ти си Стариот Завет?
Не, Џон.
Не.
Убивајќи ме,
не ќе го поништи договорот.
ќе влоши многу нешта.
Џон!
Знаеш што мислам?
Мислам дека си зависник.
Од одмазди.
Повелете на "Одрази на душата"
во Нов Модерен Музеј, Њујорк.
Без жена...
Без живот...
Без дом.
Одмазда...
Е сe што имаш.
Нели бараше да се вратам?
Епа, се вратив.
Излегувате од
"Одрази на душата"...
(Оди. Јас ќе средам).
Се надеваме,
патувањето низ шоуто...
Се одразило на
размислувањето...
Давајќи ви нови погледи
и увид.
Излегувате од
"Одрази на душата"...
(Се гледаме).
(Сигурно).
Излегувате од
"Одрази на душата"...
Добра вечер.
Тука е менаџерот?
-Менаџерот...
Е секогаш тука.
Винстон!
-Г-дине Д'Антонио?!?
Бурна ноќ, претпоставувам.
Барате сигурно пристаниште,
верувам?
Сакам членството да му се одземе,
веднаш.
Во очи на институцијава
г-дин Вик нема прекршок.
Тогаш знаеш,
имам право да барам...
Ништо, да барате од мене,
ништо г-дине Д'Антонио.
Ова царство е само мое.
Во ред...
Уживај во своето царство,
Винстон, дур можеш.
А вие, во неговите привилегии,
господине.
Дојдов да се видам со
Сантино Д'Антонио.
Ве чека во салонот,
господине.
Маст од патка...
ја прави разликата.
Џонатан?
-Го ѕирна менито?
Многу опции.
-Џонатан, слушни ме...
Гостите може да останат
долго време.
И да не јадат нешто двапати.
Џонатан, само одмини!
Така е Џонатан.
Одми...
Што направи?
Довршив.
Каков беше?
Добро куче.
Задоволен сум од него.
Да си одиме дома.
Господин Вик?
Доколку не би ви пречело...
Ајде, момче.
Ми беше задоволство,
г-дин Вик.
Збогум.
Џонатан.
-Винстон.
Што да очекувам?
Камора ја удвои понудата на
Сантино на меѓународно ниво.
Високиот Одбор?
А Континентал?
Уби човек на тло од компанијата,
Џонатан.
Не ми остави друг избор
освен да те "прокиснам".
Секоја врата на услуга
или комуникација,
поврзана со Континентал,
е затворена за тебе.
Многу жалам.
Животот сега ти е жртвуван.
Тогаш, зошто не сум мртов?
Зашто сметав дека не треба.
Сега.
Имаш 1 час.
Не можам да одложувам подолго.
Може ќе ти затреба ова.
Во иднина.
Винстон...
Кажи им.
Кажи им на сите...
Кој и да дојде...
Кој и да е...
Ќе ги убијам...
Ќе ги убијам сите.
Без сомнение.
Џонатан...
Винстон...
Сметка за наплата.
11 - 111.
За 1 саат.
Џон Вик.
"Вон чадорот"
Нарачка 11-111,
потврдена.
Џон Вик
Во целиот свет -- 1 саат
"Вон чадорот"
ИСПРАТИ ПОРАКА
ПРЕВОД И ОБРАБОТКА
~ ТИКВИЦА ~ (05 - 2017)
ЗА КОМЕНТАРИ И ПРЕДЛОЗИ:
claralille69@yahoo.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje